1. Лінійна трансформація - це лінійне відображення в той самий векторний простір
2. Комп'ютерна графіка, обробка зображень і багато інших сфер
3. Матриця лінійної трансформації це спосіб представлення лінійної транформації через перетворення кожного вектору базису
оригінального векторного простору в вектори вихідного векторного простору
4. Її визначник = 1
5. Так, залежить тому що множення не комутативне
6. Щоб повернути вектор до його оригінального стану, треба знайти обернену матрицю до матриці трансформації. Умова для того
щоб її знайти:
  1) Матриця трансформації повинна бути невироджена
  2) Матриця трансформації повинна бути квадратною
7. Якщо det > 1, то перетворення збільшує площу (або об'єм) простору
Якщо det = 1, то площа або об'єм не будуть зменушватись або збільшуватись, але можливі зміни в розташуванні
Якщо det < 1, то перетворення зменшує площу або об'єм простору